私はエマヌエル・ニューマンと申します
ナイジェリア出身で、ガボンに住んでいます
証言を始めます
私は情欲、マスターベーション、喫煙、女好き、飲酒などを引き込む霊に悩まされておりました
それらから解放を受けることなくクリスチャンとなり
神のことばを説教し、伝道していました
今の声明を聞きなさい
彼は解放を受けることなくクリスチャンになったと言いました
今、多くがそうです
解放されていないならば、その人は宗教者です
クリスチャニティと宗教の間には違いがあります
宗教者になるなら解放は要しません
クリスチャンになるなら解放を要します
クリスチャニティーはイエスとの関係だからです
イエスは解放主です
彼と関係を持つためには解放されなけれなりません
両者の違いは；
クリスチャンになるためには解放を受ける必要があり
宗教者になるためには解放を受ける必要がないという点です
そのためクリスチャンを自称する２０人が集っても
クリスチャンはせいぜい１人だけで
他の１９人は皆、宗教者なのです
宗教者の特質とは何でしょう？
一つは、いつも不服を訴えます
頭痛が、悩みが、あれが、これが
彼らにとって悩みや問題は ”あってはイケナイこと" です
色々なことを心配しているなら、その人は宗教者です
彼らはいつも神に時間を強います
私は福音を説き、クリスチャンであると自称していました
しかしこのマスターベーションの罪は説教を説くことさえ
いつしか人の気を引くための
ただの楽しみと見なすほどに甚だしくなり、
一度はやめました
その罪は私を喫煙、飲酒、俗的な生活へ引き込みました
さらに人生に後退をもたらし、全領域で進展を阻みました
生活は乱れ
いつしかこのイエスは他の宗教と同じただの宗教で、
本当は存在すらしていないかもしれないと思うようになりました
しかし、ここで見ている奇跡は世界中どこにもありませんでした
人前で説教をしていた頃、私は非常に多くの本を読みましたが、これは見たことがない類でした
emmanuel.TVを紹介してくれたのは友人でした
当初私は「これは悪い噂のある男ではないか」と言いました
友人は「違うよ、これは見るべきだ」と言いましたが、
所属していた教会からは、クリスチャン番組ー特にemmanuel.TVは見ないように言われていました
ある日友人を訪ねるとemmauel.TVを見ていました
そこでメッセージを聞いたのです
『私たち皆がそうであるように、失敗を犯したなら神から逃げるな、神に逃げ込め』
これを聞いて友人に「スイッチを切らないでくれ」と頼みました
「これがTBジョシュアなのか？彼はもっと大事なことを言おうとしているに違いない」
私はメッセージを聞き続けました
非常にたくさん聞きましたが、 どれもゆっくりでしかも力に満ちており
私の人生を変えました
家でも見たくなったので、デコーダーを買って設置しました
それほどメッセージが心に触れたのです
マスターベーションのために神のことばが苦痛になっていて、
神に嫌われているのではとさえ思っていたからです
でもそのメッセージはまだ希望があることを教えてくれました
『私たち皆がそうであるように、失敗を犯したなら神から逃げるな、神に逃げ込め』
まだマスターベーションをやめられずにいましたが、
emmanuel.TVを見続けて、起きることを見ようと思いました
見始めると、聖書で読んだ奇跡がそのまま起きており
あまりに顕著なので、友人に確認すると、
「本物だよ。君の国ナイジェリアの教会だ」と
そうなると私は自分で神の力を体験したいと思いました
タバコを傍らに心にあったのは
『失敗を犯しても、神から逃げるな』
それで言いました
「神よ、この人生を変えてくださるまで逃げません」
ある日神の人が「スクリーンに触れて祈れ」と仰った時、
タバコを消していると兄弟が来て言いました
「タバコを吸いながら神の番組を見るとは、不遜なやつだ」
私は「自力ではムリ、可能にしてくれるのは神」と返し、
手を置いていると即座に自分から何かが去ったことがわかりましたが、特に気にしませんでした
立ち上がると、ふと思いが来たので
タバコの箱を掴むと、キッチンと車にある分を全部まとめて捨てました
自室に戻ると部屋中のポルノ・ビデオをかき集めてそれも捨て、
その場を去ると、そうしたことも忘れました
仰天したのはタバコの件でした
祈ることも忘れて、翌日通常の仕事に向かいました
昼が過ぎてから、同僚と食事を済ませると
彼が一本勧めてきました
タバコを思い出したのはその時でした
「私は吸わないよ」
自分で驚きました。前日スクリーンに手を置いて祈ってから全く忘れていたのです
相手は「私は一本、君は一箱の人間だ」と言いましたが
断りました
そこからまるで一度もタバコを吸ったことがないかのような自分を見い出しました
このデリバランス（解放）のわざはリアルです
私は吸ったことがない人のようになりました
クリスチャンになりたいなら
本当の解放を体験しなければなりません
欲求と戦っているなら、その人は宗教者です
一旦解放されるなら、全く変えられた自分がわかります
吸ったことがないかのようになったのです
喜びを抑えられず再び聖書を掲げるようになると、
私を知る人々は笑いました
「一旦やめた者が、また始めたぞ」
でも私は返しました
「前は自分でやっていた。しかし今度はイエスが全てを引き受けてくださった」
（拍手）
これはドラマではありません
私に合わせて手を伸ばしただけでした！
神の霊があなたに入るなら、悪癖が止みます
（拍手）
さて全世界の視聴者よ、あなたの番です
私たちは兄弟の証言を聞きました
次はあなたが解放を受ける番です
神の力はご覧の通りです
何一つイエスが癒すことのできない病気はありません
何一つイエスが除くことのできない疾患はありません
神の力はご覧の通りです
何一つイエスが支えられない問題はありません
彼を信頼しなさい！あなたの状況は変わります
病気ですか？彼に触れなさい！
イエスの名によりあなたは癒されます
窮していますか？
イエスの名により祝福されなさい
病名が何であろうと
何一つイエスが癒すことのできない病気はありません
イエス・キリストの名によって、癒されよ！
彼を信じなさい
イエス・キリストの名によりあなたの必要は満たされます
もし夢の中で敵・悪霊のテーブルから食べているなら
イエス・キリストの名により解放されよ！
イエス・キリストの血により洗い流されよ
イエスの名によって！
兄弟よ、世界の人々に助言を
私からの助言は
emmanuel.TVを見て欲しいということです